Een request begint bij het intypen van een url in de browser.
Als je op enter klinkt wordt er een request gestuurd naar de server.

In de request zit de URL.
De request komt aan bij de front controller (de enige ingang van de website(voordeur))
.htacces stuurt alles naar indes.php

Dus in de public map zit een bestand genaamd .htacces, die stuurt / herschrijft je naar index.php (de front controller)
Als de request bij de front controller is aangekomen, ga je daarna naar het volgende onderdeel, de router

De router doet niks anders dan de request die binnen komt matchen / opzoeken in een tabel met routes.
De router bevat de informatie over wat er met de url moet gebreuren.

De router ziet dat er een bekende route is dus wordt de route gematched. Je kan dan zien welke actie eraan is gekoppeld.
In routes.pp zie je de routes.

Er wordt daarna aan de front controller dooorgegeven dat de juiste URL is gevonden. Er word dan doorgegeven wat de controller is en waar de persoon
naartoe gestuurd moet worden. De router is daarna klaar met zijn werk en wact op de volgende URL

Als de URL niet bestaat wordt je doorgestuurd naar een 404 pagina (staat ook in routes.php)

De controller wordt aangeroepen.
Na de controller komt de vieuw. Dus wordt de website aangepast visueel (html, css)